0 - Я делаю только то, что мне хочется, или то что мне нравится
0 - Я не делаю того, чего мне не хочется
0 - Я не отвечаю, если меня не спрашивают
0 - Я отвечаю только на вопрос
0 - Я сразу говорю другому человеку, если что-то мне не нравится
0 - Выясняя отношения, я говорю только о себе
0 - На вопрос 'Кого ты любишь больше всего?' я всегда отвечаю 'Себя', потому что это именно так, ведь я самый близкий и у себя человек и самый дорогой мне
1 - Я считаю, что личные границы человека формируются изначально в семье
0 - Важно, чтобы человек умел обозначать и оберегать свои личные границы
1 - Я считаю, уверенный в себе человек не интересуется мнением других о себе
0 - Я ценю свои личные границы и потому ожидаю уважения моих в ответ со стороны других людей
0 - Если другой человек нарушает мои личные границы, я сначала сообщу ему о своем недовольстве и предупрежу, что если подобное повторится, я перестану с ним общаться
0 - Я считаю, что человек, уверенный в себе, легко и просто говорит 'нет' и способен адекватно оценить свои способности и возможности
0 - На мой взгляд, только человек с адекватными личными границами способен не впускать в себя то, что ему пытаются внушить невротики
1 - Я прислушиваюсь к своим ощущениям, к тому что говорит мне мое тело через дискомфорт, неприятные или болевые ощущения
0 - Да, хороший психолог способен помочь человеку уменьшить степень невротического расстройства
0 - Я считаю, что невротическое расстройство у людей, особенно тревожность, связано с нарушением их личных границ
0 - Я знаю на личном опыте, что 6-ть правил психолога Михаила Лабковского могут помочь человеку снизить уровень тревожности
0 - Если меня спрашивают, почему я опоздал, я отвечаю на вопрос правдиво и не добавляю свои пояснения почему это случилось. То есть. я не оправдываюсь
1 - Мои родители никогда не наказывали меня. Да, было дело, журили за шалости, но никогда не ругали в сердцах
1 - Мои родители никогда не давали мне пустых обещаний
1 - Мои мама и папа всегда держали свое слово
1 - У нас в семье мы всегда договаривались кто за что отвечает
1 - Мама и папа всегда спрашивали меня, что я чувствую, чего хочу
1 - По неофициальным оценкам психологов невротики составляют около 90 % населения планеты
0 - Я уверена, именно невротики являются причиной социальных потрясений
0 - Определенно, что человек, который не любит себя, не сможет полюбить другого
1 - Я считаю, что причиной невротического расстройства личности может стать любое травмирующее событие в жизни
0 - Из собственных наблюдений я могу утверждать, что люди, которые проявляют чрезмерные эмоции, являются невротиками
0 - Со стопроцентной уверенностью могу утверждать, что человек в себе неуверенный постоянно ищет одобрения у других людей
0 - Это факт, что человек, категорично высказывающийся о чьем-либо поведении, опираясь на нормы морали, имеет невротические проявления
0 - Я уверена, невротиками в большинстве своем становятся недолюбленные родителями дети
0 - Эпатажность - признак высокой степени невротизма и закомплексованности
0 - Все творческие проявления человека связаны с невротизмом: музыканты, художники, писатели, актеры, певцы и тд и тп
0 - Тревожность и страхи - одно из проявлений невротического расстройства, и над ними нужно работать с психологом
0 - К сожалению, современные СМИ и Интернет искусственно культивируют и поддерживают невротическое состояние у людей
4 - Я верю в гороскопы
4 - Да, я уверена, что гадание на картах Таро способно предсказать будущее
4 - Я верю в экстрасенсорные способности
4 - Я считаю, что мы должны во всем полагаться на Господа Бога нашего
4 - Когда я на крутой тачке газую по городу, все сразу обращают на меня внимание и думают, что я крутой
4 - Я хочу, чтобы меня замечали в обществе, потому всегда ярко крашусь и ношу броскую одежду. Так все поймут, что мне плевать на их мнение
4 - Я считаю, что человек должен сначала служить обществу, а потом себе
4 - Пусть все видят, какая у меня машина крутая
4 - Я хочу похудеть, а то мой парень говорит, что я толстая
4 - Вот посмотрят на мои фото в инстаграм, где я на стиле и сразу поймут, что я крут и у меня куча денег
2 - Я предпочитаю комфортно одеваться и носить красивые украшения, к тому же в нашем обществе не принято выделяться
3 - Да, время от времени я могу нарушать взятые на себя обязательства
4 - Я считаю, что мужчина не должен плакать
4 - Да, детей надо наказывать ремнем, иначе они вырастут неуправляемые
4 - Мои родители иногда поколачивали меня и ставили в угол. Но я сам был виноват
4 - Я не понимаю, какие у меня чувства, я могу или громко смеяться, когда мне смешно, или рыдать, когда больно
4 - Я считаю, что дети должны заботиться о своих родителях на старости
4 - Я всегда задаюсь вопросом 'А что скажут люди?'
4 - Я - отличный манипулятор
4 - Мы вчера так напились пивом, что сегодня я еле с кровати встал: голова болит, тело ломит
2 - Я курю сигареты, потому что мне это нравится
4 - Если меня кто-то заденет илои оскорбит, я молчать не стану, а сразу так открою рот, что всем места мало будет
4 - У меня невротические проблемы? Да ты что, совсем сума сошла?! Это у тебя проблемы, психичка!
4 - Я считаю, что если я отдала своих детей в детсад или школу, то там и должны заниматься воспитанием моих детей. И всю ответственность зи их воспитание теперь несут они
4 - Это государство виновато, что у меня зарплата маленькая
4 - А почему я должна что-то ему говорить? Пусть сам догадается, что мне не нравится!
4 - Я уже столько раз намекала, чтобы ты помогал мне, а ты делаешь вид, что не понимаешь!
4 - Как мне внушить своему ребенку, что он должен хорошо учиться, чтобы поступить в университет?
4 - Она меня унижала, оскорбляла, а все терпел эти 15 лет, потому что дети
4 - Это ты виновата, что наш сын идиотом вырос!
4 - Я постоянно обещаю себе занять йогой или ходить регулярно в бассейн, но сначала нужно похудеть
4 - Слово дал - слово взял. Что хочу то и делаю. Я хозяин своему слову
4 - Я не собираюсь извиняться. Не барское это дело. Всем обиженные могут идти лесом
4 - Я не виновать! Это все они виноваты!
4 - Я постоянно переживаю, как же будет дальше, постоянно слежу за новостями
2 - Я люблю себя, потому слежу за своей фигурой
